# math_preparation
# todo
1. Литвиненко В.Н. Мордкович А.Г. Практикум по элементарной
математике. Алгебра и тригонометрия. – М. : Просвещение, 1991.–352 с.
2. Бевз Г.П. Методика викладання математики. – К. : Вища школа, 1985.
3. Методика преподавания математики в средней школе. Общая методика.
Уч. пособие для студентов физ.-мат. фак. пед. ин./ В.А. Оганесян, Ю.М.
Колягин, Г.Л. Луканкин, В.Я. Саннинский–М.: Просвещение, 1980.
4. Методика преподавания математики в средней школе. Частные методики.
Уч. пособие для студентов физ.-мат. фак. пед. ин. – М. : Просвещение,
1977.
5. Методика преподавания математики в средней школе: Общая методика.
Уч. пособие для студентов пед. ин. / Сост. Р.С. Черкасов, А.А. Столяр В.И.
Мишин. – М. : Просвещение, 1985.
6. Методика преподавания математики в средней школе. Частная методика :
Уч. пособие для студентов физ.-мат. спец. / Сост. В.И. Мишин. – М.
Просвещение, 1987.
7. Саранцев Г.И. Методика преподавания геометрии в девятилетней школе. –
Саранск, 1992.
8. Жовнір Я.М., В.І. Євдокімов. 500 задач з методики викладання
математики : Навч. пос. – X. : Основа,1997.
9. Методика викладання математики: Практикум. /Під ред. Г.П.Бевза. – К.:
Вища шк.,1981.
10.Кушнир И. Методы решения задач по геометрии. – К., 1994.
11.Гусев В.А., Литвиненко В.Н., Мордкович А.Г. Практикум по решению
геометрических задач. – М.,1985.
12.Тесленко И.Ф. Практикум решения задач по геометрии. – К., 1967.
13.Завало С.Т. Арифметика, алгебра, элементы анализа. – К.,1969.
14.Завало С.Т. Уравнения и неравенства. – К.,1973.
15.Любецкий. Основные понятия школьной математики. – М., 1987.
